Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
"Rahsia Perempuan"
(Episod 10)
Adakah anda fikir saya tidak tahu?
apa salahnya
tak mengapa.
mak.
Mengapa anda tidak membalas mesej saya?
Bagaimana saya boleh membalas awak?
Anda hanya kembali untuk wang.
Betul ke?
Saya menelefon awak meminta saya memberi saya sedikit
wang, dan awak tidak menjawab saya.
Jadi saya kembali.
Anda melakukan
tugas anda dengan baik di dunia?
Lari balik rumah minta duit.
Tetapi saya berjimat dan saya menyimpan setiap bulan.
Saya memberikan anda semua cek gaji saya.
Awak kata awak akan simpan untuk saya,
jadi saya balik nak minta
duit sebab saya ada kecemasan.
Bukankah wang anda milik keluarga?
Tengok awak.
Dari kecil hingga dewasa
Saya menyediakan anda dengan
makanan, minuman dan pendidikan.
Apakah bahagian wang yang anda berikan adalah milik anda?
Teruskan dan beritahu saya.
Biar saya beritahu awak.
Tiada wang yang tinggal.
Malah anda meminta saya untuk itu, tidak ada.
Di mana tidak ada yang tinggal?
Adik lelaki anda sedang menjalin hubungan.
Mereka merancang untuk berkahwin pada tahun hadapan.
Jadi kita kena beli rumah.
Ayah kamu dan saya telah
mengeluarkan semua simpanan kami.
Ia masih tidak mencukupi untuk bayaran muka.
Menambah sedikit wang tunai anda,
kami hampir tidak boleh meletakkan tawaran di rumah.
Apakah wang yang boleh kita tinggalkan?
Membeli rumah?
ya.
Setiap lelaki perlu membeli
rumah untuk membina keluarga.
Jika tidak, di manakah
anak-anak akan tinggal pada masa hadapan?
Adakah anda fikir semua orang sama dengan anda?
Beritahu saya.
Saya memperkenalkan awak kepada ramai orang.
Awak tak pergi pun jumpa mereka.
Awak tidak berkahwin.
Kalau awak kahwin lebih awal dan ada mas kahwin,
kita takkan sehimpit sangat dengan wang tunai.
Dan rumah yang kami dapat,
kami perlu membayar
balik 4000 yuan setiap bulan untuk pinjaman.
Anda hanya memberi balik 3,000 yuan.
Ia tidak mencukupi untuk membayar balik pinjaman.
Bagaimana dengan ini,
jimat lebih sikit setiap bulan.
Dapatkan sehingga 4,000 yuan.
Kalau tak cukup,
saya dan ayah awak akan gantikan selebihnya.
Ia hampir cukup.
By the way.
Ini belum termasuk harga pengantin.
Apa lagi yang ada untuk saya simpan?
Jangan makan di luar beberapa kali dalam sebulan.
Beli beberapa helai pakaian yang lebih sedikit.
Anda boleh menjimatkan 500 yuan dengan mudah.
Apa yang anda maksudkan anda tidak boleh menyimpan?
Saya dipecat.
Dan saya tidak akan bekerja.
Anda berdua mengendalikan gadai janji anda sendiri.
Jangan harapkan saya.
Macam mana awak boleh cakap dengan saya macam ni?
Saya membesarkan awak.
Dan awak bercakap dengan saya seperti ini?
Saya melihat anda untuk siapa anda sekarang.
Anda seorang yang tidak bersyukur.
Itu abang awak.
Awak tak kisah dia.
Saya tidak boleh!
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
awak.
Awak selalu cakap saya tak berbakti.
Nah bagaimana dengan anda?
Apa salah saya?
Pernahkah anda menunaikan
tanggungjawab sebagai seorang ibu?
Adakah anda pernah mengambil berat
tentang saya sejak saya kembali?
Adakah anda bertanya kepada saya mengapa saya memerlukan wang itu?
Mengapa anda memerlukan wang itu?
Anda sudah dewasa sekarang, bukan?
Anda mempunyai cara berfikir anda sendiri.
Siapa tahu kenapa anda perlukan wang?
Anda memberi wang kepada ibu bapa anda
dan kemudian kembali untuk memintanya.
Anda boleh bertanya kepada orang lain.
Siapa lagi yang mempunyai anak perempuan seperti anda?
Adakah orang seperti anda?
Katakan sesuatu.
Bagaimana dengan 4000 yuan?
Saya tidak berbakti.
Saya tidak layak menjadi anak perempuan awak.
Mulai sekarang,
buat-buat saja awak tak pernah lahirkan saya.
awak.
apa yang awak cakap ni.
Apa yang anda akan lakukan?
Hello, doktor.
Hello.
Boleh tolong tengok?
Anda boleh lihat di sini.
Hanya di sini.
Diameter tumor lebih panjang daripada 5 cm.
Dan.
Nampaknya terdapat nodus limfa
dan penghijrahan organ berlaku.
apa maksud awak?
Apa yang saya maksudkan ialah...
berdasarkan petunjuk
dan apa yang ditunjukkan oleh imbasan CT,
anda sudah berada di peringkat akhir.
lewat.
Peringkat lewat.
Jadi...
Kemudian...
Jadi..
Berapa lama anda fikir saya akan hidup?
Adakah terdapat apa-apa jenis... pelan rawatan?
Pembedahan atau...
kemasukan ke hospital?
Berdasarkan perjalanan penyakit anda.
Tidak mustahil untuk menjalani pembedahan.
Tetapi anda boleh memilih
kemoterapi atau radioterapi.
Jika rawatan berjalan lancar,
anda mungkin mempunyai beberapa bulan tambahan.
Itu sangat berkemungkinan.
Dan...
Bayarannya...
Ia bergantung kepada berapa lama
rawatan berlangsung.
Tetapi.
Ia masih akan menelan kos ratusan
ribu yuan.
saya faham.
terima kasih.
Jangan risau.
Kata-kata terakhir yang saya katakan kepada
ibu saya sebelum saya pergi ialah,
untuk dia berpura-pura seperti dia
tidak pernah mempunyai anak perempuan seperti saya.
Sejak saya cukup dewasa untuk memahami,
ibu bapa saya memberitahu saya bahawa,
perempuan harus bercita-cita tinggi,
mereka harus bekerja keras.
Barulah mereka akan dihormati oleh orang lain.
Hanya selepas itu mereka akan mendapat pekerjaan yang baik.
Saya telah bekerja keras.
Sebenarnya, saya bukanlah seorang yang bijak.
Tapi saya dah cuba sedaya upaya.
Saya berjaya sampai ke Beijing
dan menghadiri universiti di sana.
Bergraduat.
Bekerja.
Bukankah itu sesuatu yang boleh dibanggakan?
Semasa saya berada di tahun ketiga,
adik saya pun masuk universiti.
Dia tidak pandai belajar.
Tuisyennya sangat mahal.
Ibu bapa saya tidak mampu
membayar tuisyen untuk dua orang,
jadi saya mengambil kerja sambilan.
Untuk mendapatkan wang, untuk membayar yuran saya sendiri.
Selepas saya mula bekerja,
Semua wang yang saya perolehi, selain daripada
perbelanjaan seperti makanan dan sewa,
Selebihnya saya serahkan kepada ibu saya.
Terdapat sedikit kejahilan dalam diri anda.
Rakan sekelas saya memberi saya nama panggilan.
Mereka memanggil saya "Voldemort" [TN: Kata kata/slang
untuk wanita yang berbakti kepada keluarga mereka]
Sebenarnya, saya tidak pernah terfikir
bahawa adalah salah untuk memberikan
wang yang saya perolehi kepada ibu bapa saya.
Saya rasa tidak salah
untuk saya mempunyai adik lelaki pula.
Mereka saudara saya.
Mereka mempunyai pertalian darah dengan saya.
Orang yang paling rapat di dunia.
Saya cuba sedaya upaya untuk berbuat baik kepada mereka.
tak salah.
Itu sahaja...
kesilapan terbesar ialah...
Saya tidak terpilih.
Bukan saya tidak boleh berbuat
baik dengan abang saya.
Kenapa aku tak boleh jadi orang yang terpilih?